Marcelo Elias Knob


O CÓDIGO:

No diretório raíz temos o arquivo 'roteador.c', o qual vai ser compilado e executado;

No diretório '/configs' contém os arquivos de configuração: 'enlaces.config' e 'roteador.config';

No diretório '/headers' contém o arquivo com as structs utilizadas: 'structs.h'.

Para compilar o código:

$ gcc roteador.c -lpthread -o nome_do_arquivo

Para executar o código (na qual 'id' representa o id do roteador): 
$ ./nome_do_arquivo id


O PROGRAMA:

Caso não passe o valor do id do roteador quando executou o programa, ele pedirá para o usuário digitar o id do roteador atual. 

Em seguida, solicitará que digite o id do roteador para o qual será enviada a mensagem de acordo com os roteadores configurados nos arquivos de configuração.

Depois solicitará que digite a mensagem de até 100 dígitos.


FUNCIONAMENTO:

2 threads são utilizadas: uma para o menu / envio de mensagens e outra para o recebimento;

Quando uma mensagem é recebida por um roteador será encaminhada uma mensagem de confirmação contendo o horário;

Caso uma mensagem não tem confirmação de recebimento após x tempo, é reencaminhada a mensagem;

Cada mensagem tem um limite de 3 tentativas para recebimento de confirmação, caso o limite seja atingido, a transmissão da mensagem é cancelada.
